[عودة الملكة]
[الحلقة 19]
لو سيو!
يجري!
اتصل بالشرطة!
لو سيو!
لا تذهب خلفه!
غوان جي، تان شين،
هل انت هنا بعد؟
إصعد إلى هنا الآن.
سيو.
يدك.
أنا بخير.
هايمينج!
هايمنغ،
هل يؤلمك؟
هايمنغ.
كيف علمت بذلك
اسم تشانغ يوجي؟
عملت في ماري نوبيوم
كمسؤول مالي لمدة 20 عامًا.
لقد كانت الشخص الأكثر ثقة لدى عمي.
على الرغم من أنني والسيدة تشانغ
لا نعرف بعضنا البعض،
لقد قابلت ابنتها الوحيدة مرة واحدة
في تلك الأيام.
على الرغم من أن مظهرك
قد تغير إلى حد ما،
أتذكر هذه الشامة على أذنك.
فماذا لو كنت هي؟
فماذا لو لم أكن كذلك؟
كونها هي
لا يتغير
ماذا يجب علي أن أفعل الآن.
وإذا لم أكن كذلك،
الذي لا يزال لا يخفي الأسرار
عائلة يي تريد الدفن.
ماذا تبحث عنه بالضبط؟
ما هي الأسرار التي لديك؟
اتركه!
يجب عليك أن تخبرني اليوم.
إذا لم تخبرني
لن أتركه.
إذا رفضت أن تخبرني،
ثم سأفعل ذلك حقا
الوقوف ضدك.
سأكشف كل شيء
لقد كنت تفعل هنا.
انا ابحث عن المال
مال؟
نعم.
أبحث عن مبلغ ضخم من المال
الأموال التي تم سحبها سرا
من قسم المالية في ماري نوبيوم
منذ عشر سنوات
وما زالوا مفقودين حتى يومنا هذا.
إذا لم يتم العثور على تلك الأموال،
بحر السحب سوف ينهار
إذا لم يتم العثور عليه،
سيتعين على شخص ما أن يدفع
مع حياتهم.
هل يؤلمك؟
لا.
هذا افضل بكثير
من الجرح الجراحي.
أنت تكذب علي.
إنه لا يؤلم حقًا.
ولكن يدك...
لديك مباراة قادمة.
ماذا ستفعل بيدك المصابة؟
لم يكن لديهم سوى سكاكين المائدة.
إنه مجرد جرح سطحي.
ولكنك...
هايمنغ.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
توقف عن حمايتي؟
من فضلك اعتني بنفسك، حسنًا؟
انا اختك
من واجبي أن أحميك.
ما علاقة العمر بالأمر؟
سيو.
لا أريد أن أجرك
في هذه الفوضى.
بحر السحب
يجلب الكثير
الخطر والمتاعب في حياتي.
انا لا اريدك
الوقوع في هذه الدوامة.
أريدك أن تبقى كما كنت من قبل
نقي،
بسيط،
ولك مطلق الحرية في أن تفعل ما تشاء.
أفهم.
لكن
أحبك،
وأنت تحبني.
لا أريد أن أكون مخفيًا دائمًا
خلف حمايتك.
أريد أن أقف بجانبك.
أريد أن أحميك.
ولكن سيو...
أليس هذا ما يعنيه؟
أن تحب شخص ما؟
♪ تهب الرياح بهدوء ♪
♪ أنا أطارد عن كثب ♪
♪ تمطر طوال الليل ♪
♪ تمر الأيام هكذا ♪
هايمنغ.
وعدني
بغض النظر عما يحدث،
♪من أنا بالنسبة لك؟ ♪
لن ننفصل
حتى لو كان هناك سوء فهم كبير،
مازلنا غير قادرين على الانفصال.
♪ أنا متعب أيضًا ♪
نحن بحاجة إلى أن نكون صادقين،
ثقوا ببعضكم البعض،
ابقى ثابتًا دون تردد،
♪ ولكن قل لي لماذا ♪
والاستمرار في المضي قدما معا.
أعدك،
♪ لماذا يجب علي أن ♪
بغض النظر عما يحدث،
♪ هل ستبقى عالقا في هذه الدورة؟ ♪
سوف نكون دائما صادقين مع بعضنا البعض،
ابقى ثابتًا
والبقاء معًا إلى الأبد.
♪ لا أزال لا أستطيع التخلي عنك ♪
♪ تحمل هذا الوزن في الداخل ♪
♪ حتى لو لم أسمع منك مرة أخرى ♪
♪ شاهد فيلمًا ♪
♪أنا هنا ♪
♪ تلك الكلمات الحلوة لم تكن
موجهة لي ♪
♪ لا أزال لا أستطيع التخلي عنك ♪
♪وليس هذا أمر مؤسف ♪
♪ في الواقع، لن أضغط على نفسي كثيرًا ♪
♪ التمرير عبر الرسائل ♪
♪أغلق عيني ♪
♪ صباح الخير ♪
♪ مم ♪
♪استمر ♪
♪من أنا بالنسبة لك؟ ♪
♪ أنا متعب أيضًا ♪
♪ ولكن قل لي لماذا ♪
♪ لماذا يجب علي أن ♪
♪ هل ستبقى عالقا في هذه الدورة؟ ♪
السيدة يي
[تان شين]
أنا خارج غرفتك.
إذا كان الأمر مناسبا،
هل يمكننا التحدث على انفراد؟
♪ لا أزال لا أستطيع التخلي عنك ♪
♪ تحمل هذا الوزن في الداخل ♪
♪ حتى لو لم أسمع منك مرة أخرى ♪
♪ شاهد فيلمًا ♪
♪أنا هنا ♪
♪ تلك الكلمات الحلوة لم تكن
موجهة لي ♪
♪ إذا كان هذا كل ما أستطيع أن أكونه في النهاية ♪
♪ إذن دعني أكون بهذه الطريقة، في النهاية ♪
♪ ولكنني لا أستطيع أن أتركك ♪
♪مغطى بالندوب ♪
♪ لا أزال لا أستطيع التخلي عنك ♪
♪ أكذب على نفسي ♪
♪ فقط فكر في ذلك العام
عندما كنا لا نزال معًا ♪
كيف كان الأمر؟
هل وجدت هؤلاء الشخصين؟
لقد تبعتهم أنا وجوان جيه
إلى غرفة المرافق بالفندق.
لكن من الواضح أنهم كانوا يراقبون المكان
لفترة من الوقت.
لم نكن على دراية بالتخطيط،
لذلك تمكنوا من الفرار.
لحسن الحظ، قام الفندق
بالفعل بإبلاغ الشرطة.
لقد ذهبت للتو مع مدير الطابق
لإعطاء بيان.
أخذت الشرطة لقطات المراقبة.
إذا وجدوا أي شيء،
سوف يفعلون ذلك على الفور
أعلمنا.
أنا لست قلقًا بشأن
هروب هذين الشخصين.
أنا أكثر قلقا بشأن سييو.
لقد كانوا واضحين
استهدافه.
السيدة يي، هل سبق لك أن شككت
حتى يتمكنوا من ذلك
أرسلتها عائلة لو؟
هذا غير محتمل.
هذا هو
وَرَاءَ
الفهم الطبيعي.
ما هذا؟
[وصية شخصية موثقة لشخص ما]
كما ترون،
هذه هي الإرادة الشخصية للو سينان
انه كتب
بعد الزواج منك.
لقد تم التعامل معه وفقا
للإجراءات القانونية الكاملة،
وقد شهد عليها فريق قانوني محترف،
[الشخص الذي وضع الوصية: لو سينان]
وتم تقديمها بشكل صحيح
باعتبارها وصية شخصية موثقة
لشخص ما
سو لو شينان
ليس فقط اليسار
تلك اتفاقية الحضانة.
لقد تم توثيقه بالفعل
إرادته الشخصية منذ زمن طويل.
ولكي نكون دقيقين،
اتفاقية الحضانة هذه
تم تشكيلها من قبل عائلة لو
بعد أن تلقوا
توقيع سنان
على ورقة فارغة.
ولكن هذه الوصية الموثقة
تم إنشاؤه شخصيا من قبله
شهد عليها فريق قانوني محترف
بالامتثال الكامل للقانون.
إنها
ملزمة قانونًا بشكل كامل.
وفي هذه الوصية الموثقة،
لو سينان غادر
جميع أصوله
لأخيه الأصغر.
وهذا يعني أن جميع أسهم Mare Nubium
لقد اكتسب
من خلال زواجه منك
سوف يذهب إلى
[لو سي يو يرث
جميع المصالح حصريًا.]
لو سيو.
[لو سي يو يرث
جميع المصالح حصريًا.]
هل تأكدت من هذا؟
أين هذه الوثيقة؟
من أين أتيت؟
عائلة لو.
ولم يفعلوا ذلك فقط
أرسلها لنا.
وأرسلوها أيضًا إلى وسائل الإعلام
وجميع الأطراف
متورط في هذه المسألة.
الزوجان الرئاسيان ماري نوبيوم
قضية الميراث
يشهد تحولا كبيرا اليوم.
كشفت عائلة لو
عن وصية موثقة
تركها له ابنهما الأكبر شخصيًا
عندما كان على قيد الحياة.
الحصة الكبيرة في Mare Nubium،
بمجرد أن استقر الفكر،
قد يعود الآن إلى عائلة لو.
لو سيو,
وراثة
جميع
ممتلكات شقيقه الراحل لو سينان،
سيصبح المساهم الأكبر
من بحر السحاب.
قد تتمكن عائلة لو من إعادة تأكيد سيطرتها
على بحر نوبيوم
تحت اسم ابنهم الأصغر.
لقد قلت دائما أنه في يوم من الأيام
سوف نقاتل من أجل العودة.
هذه المرة عندما نعود،
لن نستعيد فقط
الرئيس المؤقت لشركة ماري نوبيوم،
سوف نقتحم المجلس أيضًا
وتصبح أكبر مساهم.
السيدة لو سيوي، السيد جيانغ لين،
هل تخطط حقا ل
العودة إلى بحر الغيوم؟
هل السيد لو سينان حقا
ترك جميع حقوق الميراث
إلى أخيه لو سي يو؟
هل تستطيع عائلة لو استعادة السيطرة؟
بحر السحب
من خلال المساهمة الكبيرة التي يملكها لو سي يو؟
من فضلك شاركنا أفكارك.
السيدة يي،
هل انت بخير؟
أنا بخير.
لذا الآن،
لو Siyue وجيانغ لين
عادوا إلى بحر النوبة
وأخذوا مقاعد في المجلس.
قصر السحاب
وقد أعيد احتلالها أيضًا
بواسطة لو تشانغدونغ وتشن مو.
على الرغم من أننا توقعنا
تلك عملية إثبات ملكية لو سينان
لن تسير الأمور بسلاسة،
ما كان غير متوقع تماما
هل كانت تلك عائلة لو
كان لديهم بطاقة أخرى في جعبتهم.
لقد قدموا الآن
وصية موثقة من لو سينان
تم ترتيب ذلك شخصيا عندما كان على قيد الحياة.
الأثر القانوني لهذه الوصية الموثقة
يتجاوز بكثير
كافة الإجراءات القضائية
لقد مررنا بذلك من قبل.
بموجب المبادئ
من الميراث الزوجي،
عائلة لو لديها الحق
للتنافس والسعي للحصول على التقسيم
من أسهم كل من ماري نوبيوم
وملكية Cloud Manor.
علاوة على ذلك، هناك الآن
شخصية أكثر أهمية،
لو سيو.
نعم.
وهو الآن لو سينان
الوريث الوحيد
المحددة في الوصية الموثقة.
بناءً على مبدأ
أن من يستفيد
لديه الدافع الأقوى،
هل يمكننا حقًا أن نصدق لو سي يو حقًا؟
لا يعرف شيئا عن حادث سيارتك
منذ سنوات؟
هل كانت دعوته لك
للمشاركة في المسابقة
هل تم إخراجها أيضًا من قبل عائلة لو؟
من الممكن تماما
أنه أرسلك بعيدًا عن عمد،
إعطاء الوقت لعائلة لو
للسيطرة على بحر السحاب
وقصر السحاب
والحصول على ميزة تكتيكية.
مستحيل.
عندما يتعلق الأمر بالربح،
لا شيء مستحيل.
بعد أربع سنوات،
هل ستستخدم نفس النهج؟
أن يثق بأخيه؟
لو سي يو يحمل الآن
حقوق الميراث لنصف بحر النوبة،
الأصول المالية بقيمة
عشرات المليارات.
من المستحيل أن يكون
لا يعرف شيئا عن هذا الموضوع.
منذ اللحظة التي ظهر فيها اسمه
في الوثيقة الموثقة،
لقد أصبح السلاح الأكثر فتكًا لعائلة لو
للتلاعب بك.
كافٍ.
السيدة يي
أفهم
كل شئ الآن.
أنتم جميعا عودوا أولا.
دعني أفكر في هذا الأمر.
السيدة يي، لقد قمنا بالفعل...
إستمع لي. إذهب.
[وصية شخصية موثقة لشخص ما]
أليس هو ولو سينان؟
أخوة الدم؟
كلاهما من عائلة لو.
كلاهما أبناء عائلة لو.
دمائهم
جيناتهم—
إنهم جميعا نفس الشيء.
لا أصدق لو سي يو
هل هو مختلف عن لو سينان؟
لقد تم خداعك مرة واحدة بالفعل.
هل تريد أن تخدع مرة ثانية؟
[وصية شخصية موثقة لشخص ما]
هل يمكننا حقًا أن نصدق لو سي يو حقًا؟
لا يعرف شيئا عن حادث سيارتك
منذ سنوات؟
من اللحظة
ظهر اسمه
في الوثيقة الموثقة،
لقد أصبح السلاح الأكثر فتكًا لعائلة لو
للتلاعب بك.
هايمنغ.
هايمنغ،
لماذا خرجت وحدك؟
لماذا تبكي؟
هل حدث شيء؟
هل هو بحر السحاب؟
أو...
عائلتي؟
هايمنغ.
هل تتذكر ما قلته
هل قلت لك من قبل؟
بغض النظر عما يحدث،
يجب علينا أن نبقى أقوياء من أجل بعضنا البعض،
ابقى صادقا
لا تتردد أبدًا
ولا تكونوا منفصلين أبدًا.
♪ سأكون الريح لك ♪
♪ مراوغ وغير متأكد ♪
♪ سأعبر الفصول
لأحتضنك ♪
♪ سأكون المطر لك ♪
♪ في فترة زمنية قاحلة ♪
♪ سقي روحين وحيدتين ♪
♪ سأصبح طائرًا ♪
♪ لم أعد أبحث في السماء ♪
♪ أريد فقط البقاء ♪
♪ وحراسة جزيرتك الصغيرة ♪
♪ أخيرا، أتحول إلى ♪
♪ الوهج الدافئ للحياة اليومية ♪
♪ لتفتيح معنى الحياة ♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا في طفولتي ♪
♪ للبقاء معك في كل فجر ♪
♪ عبور السنين، عبور القدر المضطرب ♪
♪ تحول إلى حلقة
لتمسك بحياتك بقوة ♪
♪سأسرع إليك
بدلاً من كل الأشياء ♪
♪ سأكمل قصتك
في مكان الزمن ♪
♪ تحويل الجبال والبحار ♪
♪ إلى أجمل الأبيات ♪
♪ مع توقيع اسمك في النهاية ♪
♪ أنت فقط ♪
♪سأسرع إليك
بدلاً من كل الأشياء ♪
♪ سأغرق في قلبك
بدلاً من الأوراق المتساقطة ♪
♪ الريح لا تتوقف أبدًا،
ولا أفكاري أيضًا ♪
♪ سأعطيك روحي ♪
♪ بدون تردد ♪
♪ أنا ممتن لأني أزدهر معك ♪
♪ تهب نحوك ♪
♪ سأصبح غابة مطيرة،
تملأ كل وادي في حياتك ♪
♪ اندفع نحوك ♪
♪ أنت القمر الجميل ♪
♪ يتم رسم مد الحب بواسطة جاذبيتك ♪
ربما أنا؟
♪ كما أحبك ♪
♪ بدون تردد ♪
♪ سأصبح طائرًا ♪
♪ لم أعد أبحث في السماء ♪
ماذا حدث بالضبط؟
♪ أريد فقط البقاء ♪
♪ وحراسة جزيرتك الصغيرة ♪
بغض النظر عما يحدث،
♪ أخيرا، أتحول إلى ♪
تذكر دائما
♪ الوهج الدافئ للحياة اليومية ♪
أنني سأؤمن بك دائمًا.
♪ لتفتيح معنى الحياة ♪
على الرغم من أنني لا أعرف
ماذا حدث،
♪ سأكون نجمًا ساطعًا في طفولتي ♪
من فضلك ثق بي.
سوف أكون هنا دائما.
♪ للبقاء معك في كل فجر ♪
♪ عبور السنين، عبور القدر المضطرب ♪
أحبك.
♪ تحول إلى حلقة
لتمسك بحياتك بقوة ♪
♪ أنا ممتن لأني أزدهر معك ♪
♪ تهب نحوك ♪
♪ كما أحبك ♪
♪ بدون تردد ♪
متى،
هذا التحقيق
لن يوصلنا إلى أي مكان.
لماذا لا نفعل ذلك؟
اتصل بـ هايمينج؟
ربما قال لها عمها شيئا
حول المال.
ألا تعلم ماذا حدث؟
بيني وبين يي هايمينج؟
والآن تريد مني أن أتصل بها؟
مرحبًا؟
ماذا قلت؟
فهمتها.
أخبر جيه أن يأتي.
انتظرني في موقف السيارات.
سيو،
نحن لا ننتظر حتى الغد
نحن نغادر الآن
العودة إلى هايجيانج الليلة.
القيادة على الطريق السريع في هذا الوقت المتأخر،
ألا سيكون ذلك خطيرًا؟
ونحن...
تمام.
ثم سأذهب لحزم أغراضنا.
نحن نغادر
كل تلك الأمتعة خلفي.
يمكننا أن نترك كل شيء آخر،
ولكننا بحاجة إلى أن ننحني.
سأذهب للحصول عليهم.
إن عودتك أمر محفوف بالمخاطر.
انتظر هنا.
سأحصل عليهم.
سيو،
أنت مصاب أيضاً
جيه هنا بالفعل.
سأطلب منه الحصول عليهم.
اذهب للبحث عن تان شين في موقف السيارات.
بمجرد أن نحصل على الجعبة،
سوف نأتي إليك على الفور.
على ما يرام.
احرص.
هايمنغ.
سأنتظرك.
مهما كان الأمر،
سوف أكون هنا دائما.
ماذا تفعل؟
دعني أذهب!
اتركه!
أطلق سراحي!
من أنتم أيها الناس؟
أتركني!
ل.
لماذا انت هنا؟
هؤلاء الرجال...
لماذا تقف هنا؟
أدخل سيو إلى السيارة بسرعة.
انا لا استطيع الدخول.
ماذا تفعل؟
اتركه!
هم!
لو سي يو في السيارة!
هايمينج!
لا تتبعونا!
لو سيو!
الانتظار لي!
[مختبر التشخيص]
[مبنى المرضى الداخليين]
هم،
اذهب واحصل على السيارة.
نحن نعود إلى هايجيانغ.